პროექტის სტრუქტურა
1.პროექტი მოიცავს სამ ფოლდერს და ერთ index.html ფაილს. ერთი ფოლდერი არის განკუთვნილი ჯავასკრიპტის ფაილებისათვის, მეორე ფოლდერი განკუთვნილია CSS ფაილებისათვის მესამე
ფოლდერში კი არი განთავსებული პროექტში გამოყენებული პოტოებისთივს და ლოგოებისთვის.
2.html იწყება head-ით სადაც არის დაკავშირებული html ფაილი css da javascript ფაილებთან, ასევე საიტის ლოგო და სათაური არის head-ში. შემდეგ კი მოდის body, body დაყოფილია
header-ად და main-ად. main-ი არის დაყოფილი სექციებად თითოეული სექცია კი იწყება ეგრედწოდებული ყუთით ამ ყუთში არის განთავსებული სექციის მთავარი კოდი.

რა ტექნოლოგიებია გამოყენებული და რატომ
პროექტში გამოყეებულია html css და javascript. არ გამომიყენებია არანაირი დამატებითი ბიბლიოთეკა. html-ში ვიყენებ ელემენტებს section,div,p,ul,li,footer,img,a,span,button. html-ში ელემენტებს აქვთ მინიჭებული კლასები რომლებსაც შემდგომ ვიყენებ css-ში ელემენტების გასალამაზებლად და ასევე javascript-ში ფუნქციონალების მისანიჭებლად. css იწყება global reset-ით

- {
  padding: 0;
  margin: 0;
  box-sizing: border-box;
  }
  css ში ვიყენებ css grid და css flexbox-ს. css grid-ს ვიყენებ კურსების სექციაში კომპლექსური ლეიაუთის შესაქმნელად css flexbox კი ვიყენებ ძალიან ხშირად ელემენტების ცენტრში განსათავსებლად და ასევე ელემენტების გვერდიგვერდ ან თუნდაც ერთმანეთის ქვეშ განსათავსებლად. css-ში ასევე ვიყენებ paddings, position,margins,ელემენტების განსალაგებლად საიტზე. font-size და font-weight-ს ფონტის გასაზრდელად და გასამსხვილებლად. @media-ს ვიყენებ რომ საიტი გავხადო რესპონსიული და შევქმნა ტელეფონის ვერსია. javascript-ში ვიყენებ
  document.querySelector ელემენტების ასარჩევად. მაქვს შექნილი ფუნქციები, ვიყენებ addEventListener დომზე მანიფულაციისათვის, setInterval-ს ვიყენებ რომ სლაიდები შეიცვალონ რაგაც
  დროის მერე. ასევე გამოყენებული მაქვს classList.remove classList.toggle და classList.add რომ მივანიჭო ან წავუშალო ელემენტებს საჭირო კლასები რაიმე ივენთის განხორციელების შემდეგ.

  ინსტრუქცია თუ როგორ უნდა გაუშვა პროექტი
  პროექტის გასაშვებად უნდა ჩამოტვირთოთ zip ფაილი, გაუკეთოთ ექსტრაქტი ფაილებს, გახსნად ყველა ფაილი vscode-ში და vscode-ში მარჯვენა კლიკის შემდეგ დააჭიროთ
  Open with Live Server.
